切斯特和斯塔克维尔密西西比州酒店濒临金融危机
灾难，我终于弄清了为什么我们去的原因是2008年的一场车祸
大卫的车祸使酒店急剧下降苏琪（Suki）
淹死在厨房里，试图使企业维持一些国民
在她的丈夫戴维（David）不掌权的情况下举行婚礼，我看不见该餐馆
工作人员，所以我去了当地
超市，我最不能做的就是帮助贫困的Sookie煮一些滑块
在一个小时内客户走出来荒谬之前
疯了哦，哥们吃了点东西现在感觉好多了
汉堡给Sookie带来了足够的时间来度过余下的晚餐
经过三个多小时的服务，没有人走出来，每个人终于
吃饱了我敢肯定，Sookie和晚餐服务一样让我放心
关于你Sookie很好，很好，是的
艰难的一个，这是非常艰难的是的，是的，你们为什么不离开这里
你回家，明天早上让我们挂上第一件事FAR的家怎么走
从这里这是我们的家，现在错了这是什么意思，这是你的家
我们住在这里，您住在酒店内，是的，您在这里有公寓
那是一个让分差的跑，​​那是我们的，那是我们的家，现在你住在
残障人士房间是的，自从戴夫出事以来，您能告诉我吗
我放弃了所有我们没有钱的东西，所以我们别无选择，只能生活在这里
你住在这里的房间，是的，甚至没有他妈的窗户，没有Sookie
不知道事情太糟糕了，我必须做你必须做的事，我很抱歉
你知道有时候你有时间吗David可以请我
不知道该怎么办，我们有两个孩子，我希望他们不要
不用担心他们爸爸妈妈好吧，所以你经营这家酒店
是您的孩子，对吧，大卫是的，很遗憾，您卷入了
悲惨的车祸是的，发生了什么事，我摔断了脚踝并跑回去
到我们几乎失去了他的地方，我的意思是你知道我被炸死了，所以我
在过去的五年中，大部分时间都花在恢复上
你为什么卖掉房子，我们无法付款，你取消抵押品赎回权
太糟糕了，对不起，我知道那你每天晚上都要回家
这间卧室太可怕了，无法生存
我认为您应该得到更好的保证，我保证会帮助您修复这个地方
好吧，先生，谢谢戈登，谢谢，我们得到了一些
休息，请有时我们的老板七天没有
走出酒店，这很伤心
我不敢相信大卫和苏琪多年来一直这样生活
从来不想这么严重地帮助两个人，我只是希望我还不算太晚